El coronavirus se encuentra en el semen y se puede contagiar por vía sexual. Alberto Fernández, sobre las medidas del Gobierno:  Han significado el 2,6% del PBI . Coronavirus: en qué datos se basó el video que presentó Alberto Fernández. Ginés González García dijo que no había posibilidad de que exista el coronavirus en la Argentina. Un gráfico compara las muertes por coronavirus con otras enfermedades. Una imagen compara la cantidad de casos del virus en Chile y Argentina, y sugiere que en Argentina hay menos gracias a medidas como el aislamiento social. El coronavirus no sobrevive en el vino y hay pruebas de que beberlo sea beneficioso. Un posteo que compara a la Argentina con otros países sobre la cantidad de presos liberados durante la pandemia. Un posteo sobre la compra de respiradores por parte de la Provincia de Buenos Aires. El antiviral cubano Interferón Alfa 2B es una vacuna y la cura para el COVID-19, y es utilizado en China. González García, sobre el ensayo clínico de la OMS:  [Fuimos elegidos] por nuestra característica y por cómo venimos funcionando dentro de la epidemia . Un video de una antena de 5G incendiandose en el norte de Italia. Un video del espectáculo aéreo de la fuerza aérea italiana para dar ánimos a la población en medio de la pandemia por el coronavirus. En Rusia los supermercados preparan carros con las necesidades básicas para así evitar que la gente acapare todo y se lleve cientos de cosas, todo esto por el COVID-19. Axel Kicillof  gobernador de la Provincia de Buenos Aires : a los 80 días desde el primer caso, la Argentina tiene 10 mil casos; Chile, 60 mil y Brasil, 200 mil. Un posteo sobre la compra de respiradores por parte de la Provincia de Buenos Aires  Argentina . Axel Kicillof  gobernador de Buenos Aires, Argentina :  Es mentira que se han realizado menos test o pocos test. En la Provincia llevamos realizados 60 mil test y en la Ciudad 38 mil  Una cadena sobre donación de plasma de recuperados de COVID-19. PRO:  En estos 6 meses, Fernández publicó 44 DNU, un promedio de 7,33, 5 veces más que Macri . Patricia Bullrich  ex ministra de Seguridad de Argentina :  Sólo el 25% de las empresas argentinas han llegado a tener algo de ayuda del Estado . Biró, sobre el Grupo LATAM antes del coronavirus:  En los últimos 2 años y medio ganó cerca de US$ 430 millones . Una imagen en la que se ve a personal médico haciendo una reverencia hacia una camilla en la que se encuentra el cuerpo del doctor Miguel Duré, jefe de Terapia Intensiva del Hospital Julio Perrando de Chaco, quien falleció a causa del coronavirus en ese mismo centro de salud. El gobernador de Jujuy  Argentina , Gerardo Morales, aseguró:  Vamos a traer enfermos de otras provincias . Un gráfico que mostró el presidente argentino, Alberto Fernández, sobre la caída del PBI y los fallecidos por país. Un video de una exhibición aérea en Italia para levantar el ánimo de la población por la cuarentena. Una serie de publicaciones que indican que en 1918 la ciudad estadounidense de Filadelfia  prematuramente terminó su cuarentena de la gripe española y lanzó una manifestación en contra de las medidas de permanencia en casa , lo que desembocó en un pico de contagios, internaciones y muertes. Un cuadro que compara las muertes por COVID-19 con las principales causas de decesos en el mundo en 2017. Un posteo que indica que médicos españoles dicen que las mascarillas no sirven al aire libre. Un posteo que tiene una lista de recomendaciones para prevenir y tratar el nuevo coronavirus. Un video de un operativo policial en Bolivia con un  falso muerto . Un posteo que asegura que el humo del cigarrillo transmite el coronavirus. Una publicación que asegura que el Gobierno argentino  quiere usar  a militares para probar la vacuna contra el coronavirus. Axel Kicillof  gobernador de la Provincia de Buenos Aires, Argentina :  La economía norteamericana sufrió una caída en su PBI del 33%. Es la caída más grande en los últimos 70 años . La OMS dijo que  no hay solución y quizás nunca la haya  para el coronavirus. Una cadena que lista recomendaciones para prevenir y tratar el coronavirus. Alberto Fernández  presidente de Argentina :  En la Ciudad no tienen más lugar [los enfermos de PAMI con COVID-19] . Moroni  ministro de Trabajo en Argentina :  En Estados Unidos, por ejemplo, [el empleo] se contrajo un 14%; en Australia casi un 5, nosotros estamos en 2.6 o 2.7. Es decir, una caída muy baja . Imágenes del operativo de asistencia en Cushamen Chubut, Argentina  donde se ven bolsones de alimentos en la nieve. Una lista de recomendaciones sobre qué hacer si te contagiás COVID-19. Una cadena que indica que empleados de limpieza y recolectores de basura piden que los residuos domiciliarios de pacientes con COVID-19 sean distinguidos con una cinta roja y rociados con desinfectante. La secretaría de Acceso a la Salud de Argentina, Carla Vizzotti, pidió evitar  hablar fuerte, cantar o reírse . La publicación con una ilustración del artista italiano Walter Molino que tituló  La vida en 2022  y está vinculada a una posible pandemia. Pichetto:  Al año se te mueren 20 mil personas por neumonía, sin COVID . Una cadena que recomienda cómo evitar una recaída de la enfermedad del nuevo coronavirus. Las infusiones y nebulizaciones de distintas hierbas curan el nuevo coronavirus. Una publicación que dice que no se puede saber qué contiene la potencial vacuna contra la COVID-19 y que si un paciente  queda tetrapléjico no puede ir a la Justicia , con la imagen del doctor Roberto Castellano. Augusto Costa:  Los sistemas centrales de acondicionamiento de aire son elementos demostrados de propagación del virus . Los titulares de varios medios que aseguraron que  seis personas murieron tras aplicarse la vacuna de Pfizer . Según Gollán, un estudio publicado en Nature dice que  los pacientes asintomáticos tienen bajísima o casi nula capacidad de contagio . La vacuna rusa no es apta para mayores de 60 años. No es obligatorio usar mascarillas a nivel nacional en Holanda. Las afirmaciones de un meme que advierte sobre la  plandemia  del COVID-19. Un video con imágenes de manifestaciones reprimidas por la policía y el ultimátum de un ciudadano es empleado en publicaciones como evidencia de que Canadá  despertó  y se  levantó  contra las restricciones gubernamentales para contener la pandemia de COVID-19. La vacuna de Pfizer generó una parálisis facial en 13 casos en Israel. Una foto donde se ve a decenas de personas tiradas en la calle junto a un texto que afirma:  El coronavirus es una enfermedad sin cura y de muerte   sic . Foto de Alberto Fernández junto a empresarios durante la cuarentena sin respetar la distancia social. Una imagen del presidente argentino Alberto Fernández junto a funcionarios durante la pandemia  sin barbijos y sin respetar el distanciamiento social. El video de Elisa Carrió, exdiputada de la Nación por la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, convocando a marchar por la libertad está sacado de contexto: no es actual sino de 2019. Imágenes virales de médicos compungidos y llorando por los casos de coronavirus en  Argentina. El presidente de Argentina, Alberto Fernández, dijo que el coronavirus muere a los 26° C en el ambiente. El ibuprofeno potencia el coronavirus. Alfonso Prat Gay, ex ministro argentino:  Se están fugando US$ 2.500 millones por mes en la Argentina  Un mensaje con  evidencia científica  sobre el COVID-19 que se le atribuye a los CDC de EE.UU.Alberto Fernández  presidente de Argentina , sobre el aumento de casos en CABA:  Querían salir a correr, salgan a correr. Esta es la consecuencia . Horacio Rodríguez Larreta  jefe de Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires, Argentina :  En la Ciudad, más del 90% de los chicos de las escuelas públicas se mantuvieron en contacto virtual con sus escuelas y sus docentes . 63 camas de terapia intensiva fueron ocupadas por manifestantes contagiados. El nuevo coronavirus muere en el agua de mar. Alberto Fernández  presidente de Argentina , sobre el aumento de casos:  Cada vez que hubo marchas, 15 días después crecieron los casos de coronavirus . Una imagen del papa Francisco   rogando para que cese la pandemia del coronavirus ,Falso  Kicillof:  Más que duplicamos la cantidad de camas de terapia intensiva en los hospitales provinciales . Alberto Fernández  presidente de Argentina , sobre la cuarentena:  La actividad industrial hoy en día está funcionando por encima del 90% . Santiago Cafiero  jefe de Gabinete de Argentina , sobre la cuarentena:  Argentina tiene abierta el 87% de la capacidad comercial y productiva . Horacio Rodríguez Larreta  jefe de Gobierno de CABA, Argentina :  En la Ciudad de Buenos Aires el 100% del comercio ya puede abrir, el 100% de la industria y el 100% de las actividades profesionales . Alberto Fernández, sobre la tasa de letalidad del coronavirus:  Estamos en el promedio del mundo y por debajo del promedio latinoamericano . Confirmado un caso de Coronavirus en Santiago del Estero. Confirmado un caso de Coronavirus en Chaco. Un médico argentino descubrió y está aplicando una vacuna contra el coronavirus en España. Presidente de Argentina, Alberto Fernández:  La OMS recomienda que uno tome muchas bebidas calientes porque el calor mata al virus . El coronavirus actual fue creado en 2014 por un instituto inglés.La vitamina C y el agua con limón previenen el coronavirus. Marcelo Tinelli y Federico Bal tienen coronavirus. Nostradamus predijo el coronavirus. Helicópteros de la Fuerza Aérea Argentina van a pulverizar desinfectante contra el coronavirus. Christine Lagarde dijo:  Los ancianos viven demasiado y eso es un riesgo para la economía global . Putin dijo:  Poderosos del mundo, estoy al tanto de sus diabólicos planes para reducir la población . Video de españoles que violan la cuarentena. Hacer gárgaras con agua tibia y sal elimina el virus. Cuba descubrió un suero que cura el COVID-19. El dueño de Swiss Medical hizo recomendaciones contra el coronavirus por Whatsapp. Una cadena de la doctora González Ayala que circula por Whatsapp. Un cuadro compara la progresión de casos de personas infectadas con Covid-19 en España con la de la Argentina. La Defensoría del Pueblo de la Ciudad advirtió sobre un colapso del sistema de internet nacional. Un médico de nombre Mario Pesaresi recomienda la aspiración de vapor de agua hirviendo durante 5 minutos para desactivar el coronavirus. Trabajadores del Instituto Malbrán advierten a las personas que permanezcan en sus hogares porque en los próximos días  se cumple la fecha de incubación y empezarán a salir muchos positivos . El presidente de Argentina Alberto Fernández dijo que les quitarán los planes sociales a quienes violen la cuarentena. La vicepresidenta de Argentina Cristina Fernández de Kirchner rompió la cuarentena y se fue a Santa Cruz. Cadenas de Whatsapp que ofrecen sumas de dinero, alimentos de supermercados o inscripciones a subsidios estatales por formularios de Google. Los seguros no cubrirán las pólizas de autos por siniestros que haya durante el aislamiento. Recomendaciones contra el coronavirus de Carina Martinich, supuesta microbióloga del instituto de microbiología Malbrán. La provincia de Buenos Aires estableció el uso obligatorio de barbijo desde el próximo 13 de abril. Tomar café  disminuye la voracidad  del coronavirus. Alberto Fernández, sobre el coronavirus:  La mortalidad en mayores de 65 años es del 80% . Tomar café  disminuye la voracidad  del coronavirus. Hacer gárgaras con bicarbonato de sodio y agua caliente mata al coronavirus. Las dietas alcalinas son efectivas contra el coronavirus. Una imagen de un vagón con la inscripción de  COVID-19 . El video de la orangutana Sandra lavándose por el coronavirus. En Italia las personas son atendidas a la intemperie porque no hay mas camas en los hospitales. EL gobernador de la Provincia de Buenos Aires, Axel Kicillof, quiso despedir a un médico llamado Juan Domínguez del Hospital de Morón. El coronavirus es sintético y fue creado en un laboratorio chino. En Italia lanzaron billetes a la calle para demostrar que la salud no se compra con dinero. Rusia tiene una vacuna lista para combatir la COVID-19. Hay un  corralito  y que no se podrán retirar pesos ni dólares de los bancos. Rusia liberó cientos de leones en las calles del país para mantener el orden y a las personas en sus casas durante la pandemia del nuevo coronavirus. El 40% del personal del Hospital Italiano esta contagiado de coronavirus. Los científicos que descubrieron el genoma del coronavirus fueron echados del Malbrán durante el macrismo. Chomsky aseguró que el nuevo coronavirus fue creado por Estados Unidos para  hacer estallar una guerra bacteriológica . Hay pruebas para afirmar que el nuevo coronavirus fue creado en los Estados Unidos. El coronavirus se combate sólo con tratamientos contra la trombosis. La red 5G causa síntomas de gripe y provocó la pandemia. Personal sanitario infectado: Argentina está primera a nivel mundial. Un video que afirma que los billetes de $ 100 no tienen numeración. La escritora argentina Beatriz Sarlo dijo en Twitter que el gobierno de Horacio Rodríguez Larreta es  corrupto, protofascista y gerontofóbico . Una cadena con las próximas fases de la cuarentena que circula por Whatsapp. El video del hombre detenido en plena calle por el COVID-19. Un video de agentes de seguridad deteniendo a personas en las calles de manera violenta circula en Hungría para obligar a personas mayores de 50 años a cumplir con el confinamiento durante la pandemia del nuevo coronavirus. La Superintendencia de Seguros aprobó un 30% de descuento en los seguros de autos. Alberto Fernández:  Del total de muertos, el 85% son personas de más de 65 años . Una frase que circula que se le adjudica a la novela La peste de Albert Camus. Circula en Whatsapp un video sobre el coronavirus que, al abrirlo, hackea el celular  en 10 segundos . Nostradamus predijo el coronavirus. Alberto Fernández:  Somos el país con menos muertes del mundo . Tasuku Honjo, Premio Nobel de Medicina, dijo que el coronavirus  no es natural . Alberto Fernández propuso la creación de una asignación para detenidos en su domicilio. El jefe de gobierno porteño, Horacio Rodríguez Larreta, publicó un tuit contra el Hospital de Clínicas. Una madre desempleada con 5 hijos cobró en abril $ 41.015 en planes sociales. Manifestantes derrumban una antena de 5G en Hong Kong por ser dañiña a la salud. Una secuencia en video en la que se ven tomas aéreas de modernos rascacielos, puentes, autopistas y canales de Wuhan, la ciudad china en la que surgió el nuevo coronavirus. La COVID-19 es un exosoma y la pandemia se relaciona con las señales de 5G. Barack Obama, ex presidente de Estados Unidos, dijo que los delincuentes no deben tener derechos. El uso o abuso de mascarillas pueda producir hipoxia. Una imagen que muestra una vacuna contra la COVID-19 creada en 2001. Bill Gates predijo el brote de coronavirus. Beber agua tibia es una de las medidas de prevención contra el coronavirus. El gobierno chino busca la aprobación de la Corte Suprema de ese país para matar a 20.000 pacientes de coronavirus y así controlar la epidemia que comenzó en diciembre de 2019. Consumir mucha vitamina C previene el contagio del nuevo coronavirus. El nuevo coronavirus fue creado en un laboratorio chino y Bill Gates financió su origen. Un supuesto audio de un preso que asegura que saldran liberados 1.900 reclusos de la cárcel de Devoto a partir del lunes. Cantar y aplaudir en los balcones son un riesgo de contagio de COVID-19. Consumir dióxido de cloro cura el Coronavirus. Murió en el Hospital Muñíz un médico llamado  Marcos Vargas  por atender pacientes con COVID-19. Usar barbijos produce hipoxia. Un video de la nueva directora de la ANSES criticando a los que no cumplen la cuarentena. El nuevo coronavirus  fue creado en EEUU. ¡Cuidado! Estas son algunas de las estafas que circulan en tiempos de coronavirus. El presidente argentino, Alberto Fernández, publicó un libro donde afirma que tiene  la necesidad de una sociedad más pobre y más primitiva, pero más igualitaria . La imágen de un zócalo del Jefe de Gobierno porteño, Rodríguez Larreta:  Con Macri se iba a morir medio país, este gobierno sabe hacer bien las cosas . Los rugbiers acusados del asesinato a Fernando Báez Sosa fueron liberados por el coronavirus. Una cadena de Whatsapp que indica que se tirarían 6 millones de kilos de papas de Balcarce. El video  Plandemic  que habla del nuevo coronavirus. Un posteo que muestra el nivel de radiactividad de las antenas 5G en la Argentina. El doctor argentino Mühlberger tiene la cura contra la COVID-19. El video del monje advirtiendo sobre el coronavirus no fue una profecía, es de 2020. Shell está ofreciendo 3 meses de combustible gratis. Un médico de la Argentina encontró una cura contra la COVID-19. Un médico de la Argentina encontró una cura contra la COVID-19. Alberto Fernández:  Por todas las medidas que nosotros tomamos fuimos elegidos por la OMS para llevar adelante experimentos medicinales sobre el coronavirus . Una receta firmada por un médico cubano sin matrícula. La OMS aseguró que el coronavirus no se transmite por aire y que por eso no es necesario el uso de tapabocas y barbijos en espacios públicos. Un posteo muestra a 3 personas acusadas de robar tras salir de la cárcel de Florencio Varela. El uso o abuso de la mascarilla produce hipercapnia y/o hipoxia. Hay que llenar un formulario para acceder a la Tarjeta Alimentar o a beneficios del Gobierno argentino que van hasta los $ 50 mil. Una publicación sobre el médico Marcos Vargas del Hospital Santojanni falleció por atender pacientes con coronavirus. Una placa de Crónica con declaraciones del presidente de Suecia sobre el Gobierno argentino. Imágenes de una protesta  en Villa Azul, Argentina, en contra de la cuarentena. C5N publicó imágenes extranjeras sobre el coronavirus como si fueran locales. Clarín anticipó la pandemia del virus que provoca la COVID-19 en 2003. Una imagen de Alberto Fernández junto a Juan Manzur que fue tomada durante la cuarentena. En Italia descubrieron que la COVID-19 causa trombosis en vez de neumonía haciendo autopsias a muertos, lo que esta prohibido por la OMS. Lionel Messi dijo que  acá hubo un golpe de estado planetario  sobre la pandemia del coronavirus. El 96,3% de los muertos registrados en Italia por COVID-19 fallecieron por otras patologías. El uso o abuso de la mascarilla produzca hipercapnia o hipoxia. Un video de Milagro Sala bailando con un grupo de personas durante la cuarentena. La vacuna contra el nuevo coronavirus existe desde 2001. La foto de un hombre que toma la fiebre con la mano en Quilmes, Argentina. Un audio que afirma que un grupo de delincuentes disfrazados de médicos asaltaron 3 casas en Flores, Argentina. Un video de un niño indio que predijo el coronavirus en 2019. Los tweets del cantante Miguel Bosé que involucran a Bill Gates, las vacunas y el 5G. Bill Gates se enfrenta a un juicio en la India por probar vacunas ilegalmente. El año pasado, en China, se aplicó una vacuna de forma obligatoria y esa vacuna supuestamente aloja a un virus digitalizado, que es el que provoca la COVID-19 y se puede activar a través de antenas 5G. El presidente argentino Alberto Fernández dijo que respeta el distanciamiento con la gente y que  todas  las selfies son  a un metro y medio . La fachada de la fundación Bill & Melinda Gates dice  centro para la reducción de población global de seres humanos . Los termómetros infrarrojos pueden producir daños en la retina. La empresa argentina La Campagnola cerró por la cuarentena. Una imagen viral de un médico fallecido por atender pacientes con coronavirus en el Hospital Llano de Corrientes, Argentina. La OMS alertó sobre un nuevo brote del virus Nipah. Un video que muestra una protesta de médicos de La Rioja contra Alberto Fernández, presidente de Argentina. Una vacuna financiada por Bill Gates enfermó a 1200 niñas en India. Un video con teorías sobre el coronavirus durante una marcha anticuarentena en el Obelisco  Buenos Aires, Argentina . Un video de la médica ligada al movimiento antivacunas, Chinda Brandolino, sobre el origen del COVID-19. Las dietas alcalinas ayudan a combatir el coronavirus. Un video que compara el avance de hospitales de La Matanza  Buenos Aires, Argentina . Los termómetros infrarrojos dañan las neuronas. La Cámara Electoral de Argentina anunció que se van a eliminar las elecciones legislativas de 2021. El uso de barbijos provoca que inhalemos el dióxido de carbono que respiramos y que se  envenenen los pulmones . La página del Banco Provincia obliga a reingresar datos personales por problemas técnicos por la situción generada por el COVID-19. El café sirve para curar el coronavirus. Consumir dióxido de cloro cura el coronavirus. El director del Hospital de Clínicas  CABA, Argentina  falsificó certificados de defunción para aumentar los muertos por coronavirus. El actual coronavirus existe desde hace 17 años, como prueba una información periodística de 2003. La OMS aseguró que  quizás nunca hubo motivos para el confinamiento . El presidente de Ghana dijo que el coronavirus fue creado en un laboratorio. Una imagen que asegura que los asintomáticos son inmunes, no contagian el coronavirus y comunican  anticuerpos  al resto de personas. Alberto Fernández:  Cuando el sistema de salud se satura, la mortalidad se duplica o triplica. Esto es lo que pasó, por ejemplo, en el País Vasco . Un audio que denuncia la falsificación de certificados de defunción en el Hospital de Clínicas  CABA, Argentina  para aumentar los muertos por coronavirus. Una cadena que indica que un recién nacido llamado Martín Sosa está internado en el Hospital de Niños  CABA, Argentina . Un posteo que presenta a una doctora de Santiago del Estero  Argentina  que lucha contra el coronavirus. El gobernador de Jujuy  Argentina , Gerardo Morales:  En el Área Metropolitana [de Buenos Aires] el 20% de los contagiados es personal de salud . Un video viral donde se difunde una entrevista del portal Tierra Pura a la médica Mariana Colombres Garmendia, quien denuncia el sobreregistro de los números de contagiados y muertos por la enfermedad COVID-19 en la Argentina, y dice que el Gobierno bonaerense le paga a los médicos o instituciones por hacerlo con el supuesto fin de extender la cuarentena. Publicaciones que afirman que  la nueva vacuna contiene ‘ARN’ digitalizable , un supuesto  replicante que se activa mediante el 5G  y que por eso  el virus puede ser reactivado luego que el paciente se recupera . Un posteo del centro de virología ruso que recomienda una dieta alcalina para combatir el coronavirus. Un mensaje que asegura que el infectólogo argentino Pedro Cahn no presentó  un trabajo ni fue reconocido . Tasuku Honjo, Premio Nobel de Medicina, dijo que el coronavirus  no es natural . Una publicación que asegura que un médico del hospital Muñiz llamado  Marcos Vargas  falleció por atender pacientes con coronavirus. La vacuna contra el nuevo coronavirus existe desde 2001. Una imagen que publicó la periodista argentina Viviana Canosa de dos personas sin respetar el distanciamiento social en la Casa Rosada. Un posteo que indica que murió un trabajador del Hospital Muñiz  Argentina  por atender pacientes con COVID-19. Axel Kicillof  gobernador de la Provincia de Buenos Aires, Argentina :  En este momento [hay] cuarentena estricta en Barcelona . Hay evidencias de que el dióxido de cloro cure la COVID-19. Hay una negociación en curso con Rusia para distribuir en la Argentina la vacuna desarrollada en ese país. El coronavirus se cura con nebulizaciones, remedios caseros y paracetamol. El creador de los PCR dijo que estos testeos no detectan el nuevo coronavirus. Un video de una guardia colapsada en un hospital de José C. Paz, Argentina. Los test de PCR provocan  daño en la barrera hematoencefálica . Un video de los fuegos artificiales en el Monte Fuji de lo que hubiera sido la inauguración de los Juegos Olímpicos de 2020 cancelados por la epidemia. La imágen de un decreto que prohíbe la venta y el consumo de yerba mate por el coronavirus. Un video que muetsra combis y los micros de personas que comían un asado en la Quinta de Olivos  la residencia del presidente argentino . Las afirmaciones de la inmunóloga Roxana Bruno, integrante de la agrupación  Epidemiólogos Argentinos . Un posteo que asegura que el dióxido de cloro se utiliza para  la desinfección de la sangre  y que desde 1994  es obligatorio en toda bolsa de sangre en el mundo . El shopping Unicenter  Argentina  está en crisis, como se afirma en un video viral. Un posteo del centro de virología ruso que aconseja consumir alimentos más alcalinos para combatir contra el coronavirus. Una publicación que menciona las declaraciones que hizo Raúl Rizzo  actor argentino  sobre el fallecimiento de Solange Musse. Un posteo que señala que los pacientes asintomáticos son inmunes y, por ende, no contagian COVID-19. El creador de los test PCR dijo que no detectan el nuevo coronavirus. La Ciudad Autónoma de Buenos Aires es la ciudad con mayor cantidad de muertos por millón de habitantes del mundo por coronavirus. Un video donde la médica Chinda Brandolino y el doctor Leonardo González Bayona, de la agrupación  Médicos por la Verdad , dicen varias afirmaciones sobre el coronavirus. Estados Unidos admitió que sólo un 6% de las muertes informadas fueron  realmente  por coronavirus. Una cadena viral que indica que una vacuna contra la COVID-19 genera un  daño genético irreversible . Los protagonistas de la quema de barbijos en el Obelisco  CABA Argentina  militan en La Cámpora. El decreto que establece la cuarentena fue planeado para durar 1 año. Un video de una persona que se presenta como  Lucila Madrid  y se define como  profesional de salud , en el que expresa una serie de afirmaciones sobre las vacunas contra la COVID-19. Una placa donde se le atribuye una supuesta frase al presidente de la Nación, Alberto Fernández:  Con Macri hubiésemos tenido 10 mil muertos por coronavirus . 2 placas que circulan por Whatsapp que aseguran la eliminación definitiva del virus. Una entrevista al investigador superior de Conicet Hugo Luján, con el título:  Argentina ya tiene la vacuna oral del COVID-19 y no se la tiene en cuenta . Un nuevo chequeo a la inmunóloga Roxana Bruno. Una investigación de una viróloga china que prueba que el coronavirus fue creado en un laboratorio. Una imagen del presidente argentino, Alberto Fernández, en San Juan  sin barbijo ni distanciamiento social . El presidente argentino, Alberto Fernández, ya dictó 620 DNU y alcanzó lo dictado por 8 presidentes en 24 años. La política argentina Ofelia Fernández dijo que  los verdaderos delincuentes son los anticuarentena, no el pibe que roba una moto para comer . Una nota que asegura que el director general de la OMS dijo que se viene  otra pandemia y será otra tragedia . Un video de un empresario que asegura que el agua alcalina hidrogenada mejora los síntomas del COVID-19. Una publicación que sostiene que la Organización Mundial de la Salud  OMS   se equivocó  y pidió  ahora  evitar la cuarentena  como método principal para controlar el avance del coronavirus . Un video selfie del oftalmólogo Mariano Arriaga con críticas a la Ley de vacunas , en el que asegura que esta ley da  protección jurídica a los laboratorios que produzcan la vacuna del COVID  y que, ante efectos adversos, estarán  libres de juicios  Alberto Fernández  presidente de Argentina  trató de chetos a los mendocinos y los amenazó con hacerles pagar la crisis política. Un posteo que asegura que la ley establece la obligatoriedad, la inmunidad legal y la confidencialidad de la vacuna contra el coronavirus. Las afirmaciones del médico Luis Martínez que circulan en videos virales. Alberto Fernández  presidente de Argentina  dijo:  Con Macri hubiésemos tenido 10 mil muertos por coronavirus . Un video protagonizado por una mujer que se presenta como  la Dra. Pamela Mas en el que critica el proyecto sobre la  Ley de Vacunas Destinadas a Generar Inmunidad Adquirida contra el COVID-19  . Las afirmaciones de Chinda Brandolino sobre la vacuna contra el nuevo coronavirus. La viróloga china Li-Meng Yan probó que el coronavirus fue creado en un laboratorio. No, el coronavirus no se cura con nebulizaciones, remedios caseros o paracetamol. Los campos magnéticos y las redes 5G activan y propagan el coronavirus. Un video en el que aparecen grandes artefactos industriales mientras la voz de una mujer señala que son  nuevas cámaras crematorias  enviadas a la Argentina para las futuras muertes provocadas por la vacuna contra el coronavirus. El tapabocas cultiva hongos y bacterias que bloquean el oxígeno y provocan neumonía. Un texto con la foto de un supuesto médico, que indica que los pacientes asintomáticos son inmunes y, por ende, no pueden contagiar. Una publicación que asegura que los pacientes asintomáticos son inmunes y no pueden contagiar coronavirus. Un video que asegura que las pruebas PCR encuentran  cualquier cosa  y no sirven para detectar el nuevo coronavirus. Un cuadro que recomienda distintos tratamientos contra la COVID-19. Una cadena que invita a verificar los datos personales en el Padrón Electoral Nacional ya que, según señala la cadena, serán utilizados para la campaña de vacunación contra el coronavirus. Una publicación que asegura que murieron 42 de los primeros 100 vacunados en la Argentina. Publicaciones que señalan que un ex vicepresidente de la empresa farmacéutica Pfizer  asegura que la pandemia ha terminado , y que  no hay absolutamente ninguna necesidad de vacunas para extinguir la pandemia . Las notas de algunos medios que aseguraron que tras la aplicación de la vacuna que está desarrollando Rusia contra el coronavirus, Sputnik V, no se podrá tomar alcohol durante 42 días. Seis declaraciones de la médica Karina Sarno sobre la pandemia. Una nota publicada en un blog los Centros para el Control y Prevención de Enfermedades  CDC  indicaron que el SARS-CoV-2  no ha sido aislado  y que, por lo tanto,  su existencia no está probada . Un posteo que asegura que murió la enfermera que se desmayó tras ponerse la vacuna contra la COVID-19. Una cadena que vincula al Laboratorio de Virología de Wuhan  China  con la empresa farmacéutica GlaxoSmithKline; y también la señala como dueña de otra firma competidora, Pfizer. Una imagen de la vicepresidenta argentina, Cristina Fernández de Kirchner, junto a una profesional de la salud que le está aplicando una inyección sin cumplir las medidas de prevención contra el nuevo coronavirus. Audio-videos y posteos que señalan que en Rosario  Argentina  se suspendió la campaña de vacunación contra el COVID-19 producto de efectos adversos generados por la vacuna creada por el Instituto Gamaleya de Rusia. Un posteo que asegura que una cabo primero y enfermera de 24 años murió en Zapala, provincia de Neuquén  Argentina , luego de la inyección de la vacuna rusa. Un mensaje de una mujer en Twitter que denuncia los efectos adversos de la vacuna Sputnik V. Las 3 desinformaciones virales sobre la vacuna Sputnik V en nuestro país. Un video que muestra que Fauci, director del NIAID, no recibió la vacuna contra el coronavirus y fue una puesta en escena. Un poema conocido como Cuando la tormenta pase  escrito hace 2 siglos . Seis afirmaciones de Médicos por la Verdad Argentina en la marcha del 17A en Buenos Aires. Las vacunas de ARNm  ARN mensajero  modificarán el material genético individual, según la  naturópata alemana Annette Lillinger  . Una fotografía que supuestamente muestra al personal del Hospital Central de San Cristóbal en Venezuela, rindiendo homenaje al jefe de la Unidad de Cuidados Intensivos Luis Díaz. Un video que muestra a un ministro de Suecia que se ríe de las medidas de confinamiento implementadas por el gobierno argentino para frenar la pandemia de COVID-19. Las vacunas ARNm en estudio para el COVID-19 tienen incidencia en el ADN humano. Este  kit anti-covid  es distribuido por el Estado brasileño. Kary Mullis, inventor de los test PCR, dijo que no servían para detectar un virus. La prueba PCR usada para el COVID-19 da positivo ante cualquier tipo de coronavirus. Las afirmaciones de un genetista argentino que asegura que las vacunas contra el COVID-19 generan  daños irreparables  al genoma humano. Un video que muestra que vacunaron a una mujer en Quilmes con una jeringa sin aguja. El creador de los test PCR dijo que estos no detectan el nuevo coronavirus. Publicaciones que afirman que el gobierno de Paraguay comprará vacunas  producidas por la Fundación Bill & Melinda Gates , cuyo desarrollo fue prohibido en Estados Unidos por Donald Trump. Una imagen que muestra que la vicepresidenta de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue vacunada por un falso enfermero llamado Máximo Estévez. Una cadena que circula por WhatsApp que señala que la Provincia de Buenos Aires  Argentina  busca voluntarios para la campaña de vacunación. Las afirmaciones del médico Luis Martínez que circulan en una cadena viral  parte I . Una publicación que asegura que médicos ecuatorianos descubrieron la cura para el coronavirus,  y que es una bacteria. Las afirmaciones del médico Luis Martínez que circulan en una cadena viral  parte II . Una publicación que asegura que la vacuna de Pfizer provoca esterilidad en las mujeres. Los diputados argentinos aprobaron una ley que prevé la vacunación obligatoria contra el COVID-19. Un video de una mujer vestida de monja que afirma que hay un  plan de exterminio  de las vacunas contra el COVID-19. El 99,98% de las personas  pueden pasar el coronavirus sin vacunarse  y que todos los que se enferman producen anticuerpos, como afirma una conductora de Canal 26  Argentina . Una nota del sitio Tierra Pura que señala que  fetos abortados están siendo usados en las vacunas  contra la COVID-19. Un video que muestra que una lata de Red Bull dio positivo de coronavirus. Una publicación que asegura que un médico italiano murió tras aplicarse la segunda dosis de la vacuna Pfizer. Un video de  doctores, enfermeras, policías y bomberos  que festejan que ya no son parte  del orden mundial  y la  plandemia . Una imagen que muestra que las pruebas PCR vienen con resultados positivos o negativos de origen. Delfina Rossi  directora del Banco Ciudad, Argentina :  La Provincia de Buenos Aires ya terminó de vacunar a todo su personal de salud . La investigación de la vacuna contra el coronavirus de la UNSAM está por iniciar la fase III. La Provincia de Buenos Aires  Argentina  ya terminó de vacunar a todo su personal de salud. La vacuna contra el coronavirus  te puede dejar estéril , según el actor argentino Marcelo Mazzarello. La vicepresidenta argentina, Cristina Fernández de Kirchner, fue  multivacunada  contra el coronavirus como muestran estas tres imágenes. Alberto Fernández  presidente de Argentina :  Hoy el 10% de los países acapara el 90% de las vacunas existentes . Una nota que asegura que se descubrieron nanorobots dentro de las pruebas PCR. El uso de barbijos produce hipoxia y pleuresía. Waldo Wolff, sobre el coronavirus:  La Argentina está entre los 10 países con más muertos por millón de habitantes en el mundo . Las afirmaciones de un nuevo video de  Médicos por la Verdad   I . El barbijo ya no es obligatorio en la Argentina. En el Hospital Muñiz  Argentina  murió un médico llamado  Marcos Vargas  por atender pacientes con coronavirus. Las declaraciones de Chinda Brandolino sobre vacunas. La afirmación de la conductora Viviana Canosa sobre una  denuncia gravísima  referida a que  en determinados lugares los hisopados tienen unos metales  que generan que los test de PCR den positivo. Publicaciones que indican que  el director médico de Moderna admite que la vacuna experimental de ARNm modifica el ADN. Publicaciones que aseguran que el café evita el contagio y cura a pacientes con coronavirus. Una imagen que muestra a la actual ministra de Salud de Argentina, Carla Vizzotti, con un zócalo que muestra que supuestamente dijo que  hay que evitar respirar . Es falso que llegaron 864 mil vacunas al país, donadas por Dinamarca, por un acuerdo entre Máxima y Macri con la ONU. Circula una supuesta carta del director del hospital Argerich a Alberto Fernandez tras sus dichos sobre el relajamiento  del sistema de salud. . Un video de Chinda Brandolino donde difunde información falsa sobre los diagnósticos de muerte por COVID-19, los testeos y la seguridad de las vacunas. Cadena viral indica que médicos alemanes encontraron la cura contra el coronavirus. Falsas afirmaciones de un médico uruguayo sobre las pruebas PCR y los asintomáticos  I . Falsas afirmaciones de un médico uruguayo sobre los barbijos y las vacunas  II . Gollan:  Pfizer le vendió 10 millones a Chile, pero le entregó 30 mil vacunas hasta hoy . Es falso que no esté probado que los niños propagan el coronavirus, tal como afirma un médico argentino en Suecia. Son falsas las afirmaciones del médico Leonardo González Bayona sobre las vacunas contra el coronavirus. Es falso que médicos y enfermeros pueden ser acusados de  crímenes de guerra  por aplicar la vacuna. Una imágen que muestra a trabajadores cavando cientos de fosas en un cementerio de Córdoba como medida de prevención frente al coronavirus. Rodríguez Larreta:  En la Argentina, la edad promedio de los fallecidos es de 71 años . Dos gatos dieron positivo por coronavirus en Nueva York. La Argentina ya tiene más de mil personas recuperadas de la COVID-19. Axel Kicillof  gobernador de la Provincia de Buenos Aires :  En la Ciudad la mitad de los trabajadores son de la Provincia . TN dijo que en Iguazú había 100 casos confirmados por coronavirus, pero el número real es la cuarta parte. Imágenes del presidente argentino, Alberto Fernández, sin barbijo y sin distanciamiento social en Formosa  Argentina . Alberto Fernández  presidente de Argentina  dijo:  Venimos con Gildo a poner en pie a Formosa . Cafiero, sobre Europa, EE.UU. y Brasil:  Cuando vemos los muertos en su gran mayoría son de trabajadores populares . Axel Kicillof  gobernador de Buenos Aires, Argentina , sobre el coronavirus:  No es verdad que es un problema solo de barrios populares, ni que los contagios sean un problema solamente de la gente de edad . Horacio Rodríguez Larreta  jefe de Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires, Argentina :  La edad promedio de los fallecidos en la Ciudad es de 76,3 años y de los mayores de 80 que se contagian, casi 1 de cada 4 fallece . Las recomendaciones del médico Faheem Younus sobre el coronavirus. María Eugenia Vidal, ex gobernadora de la Provincia de Buenos Aires  Argentina , dio positivo por coronavirus. El gráfico que mostró el presidente argentino Alberto Fernández sobre los internados en terapia intensiva por coronavirus tenía un error. Alberto Fernández:  El Estado ha asistido a 21 millones de argentinos de los 45 millones que somos . El presidente de Brasil, Jair Bolsonaro, dijo que tiene coronavirus. El gobernador de Buenos Aires  Argentina , Axel Kicillof, compró respiradores con fondos del PNUD que no fueron entregados por el proveedor. Alfonso Prat Gay  ex ministro de Hacienda y Finanzas de la Argentina :  En el primer mes y medio de la cuarentena la actividad económica cayó más que en los 4 años que marcaron  hasta hoy  la peor recesión de la historia, al final de la convertibilidad . Una publicación que asegura que la Provincia de Buenos Aires  Argentina  dará un subsidio de $ 500 a pacientes con coronavirus aislados en centros extrahospitalarios. El Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires  Argentina  está realizando testeos en viviendas seleccionadas. Una cadena que enumera las recomendaciones sobre el coronavirus del médico Faheem Younus. Diego Maradona se puso a  disposición  para el pago  del impuesto a las grandes fortunas . Carla Vizzotti  secretaria de Acceso a la Salud de Argentina :  La Ciudad es la que tiene más incidencia de casos y mortalidad . Vídeos que muestran que en medio de la pandemia ciudadanos bolivianos intentaron ingresar ilegalmente en Salta. Una imagen del Presidente argentino con Hugo Moyano y su familia sin tapabocas. Las vacaciones de los médicos públicos de la Provincia de Buenos Aires  Argentina  están suspendidas hasta marzo de 2021. Posteos que indican que un intendente instó a manifestantes a no acudir al hospital público si se contagian. Mario Meoni  ministro de Transporte :  Los filtros de un avión generan un aire puro permanente, un ambiente absolutamente aséptico que simula la situación de un quirófano . Las recomendaciones del doctor Fahem Younus sobre el coronavirus. Los dichos atribuidos al médico argentino Pedro Cahn sobre cómo se nombra a las diferentes vacunas. Alberto Fernández:  El 10% de los países concentran el 90% de las vacunas existentes . Un video de una entrevista donde Bill Gates supuestamente habla sobre los efectos adversos de la vacunación. Un video que afirma que los hisopados contienen óxido de etileno, una sustancia química que provoca cáncer.